# NPLOL generalforsamling 09.09.2020

Deltakere (9): Steffen, Ken, Sevve, Øystein, Snorre, Håvard, Nicolay, Monarken, Skovly (ikke sen), Christian (online)

# Introduksjon

Hyllest til avtroppende CEO, mye skryt for kvartalsrapport. Mye snakk om Putin.

# Runde rundt bordet

## Steffen

Steffen skal bli far. Har pult siden sist. Nesten sluttet i Fantasy PL, men fikk ikke lov.
Vunnet i NPLOLympics. Gamet Warzone, CS, og klatret mye.

## Ken

Ken har blitt far, sovet veldig lite. Byttet jobb fra Crowdworks til Kolonial. Fått seg hytte på
Vassholmen, nesten flyttet til Tønsberg. Skal gifte seg.

## Sevve

Innholdsrikt år. Topp 3: Fantasy PL, NPLOLympics, blitt Global Elite i CS. Har poentsielt pult siden
sist. Har ikke fått ansatt noen, skremt bort to. Kjøpt leilighet og flyttet siden sist. Bytta jobb fra
frilans til Crowdworks.

## Øystein

Fått seg katter (flertall) - Sassy og Shadow. Driver med cat trafficking. Byttet jobb fra Genus -> Beaufort.
Gleder seg til revansje i NPLOLympics.

## Christian

Begynt i ny jobb (Bouvet), vært med på NPLOLympcis (tapte). Begynt å drikke mindre øl, fornøyd med det.
Har blitt beef og fått seg tatovering av Mia Hundersen i drageform.

## Snorre

Solgt leilighet, flyttet inn med Nina (første romantiske samboer). Jobber fortsatt med Diwala.
Spilt for lite dataspill, puler en gang i blant. Pulenivå IHT forventning på hyttetur 2018 er under
forventning. Ligger ikke ukentlig.

## Howie

Solgt leilighet, kjøpt leilighet, flyttet inn med Elli (første romantiske samboer). Fått seg
gaming-PC, bygd selv, heve/senk-pult. Spilt mye data. Reodor, robotstøvsuger, er blitt med i familien
Halse.

## Nico

Gaming PC, 80 dager played av 360 dager, fulltidsjobb ved siden av, og sosialt liv. Førstutkast av starten av boken er
boken ferdigstilt, bruker Scrivener, Word skalerer dårlig. Steffen, Sevve, Snorre, Monarken, Christian har
ikke fått tilsendt første kapittel.

## Monarken

Solgt leilighet på Bislett for 6 mill. Fått seg gaming PC, 144 Hz. Kjøpt seg el-bil, blitt vegeterianer-isj.
Begynt med Warzone. Vant 3000-meter, knuste Øystein. Vant også kulestøt.

## Skovly

Solgt leilighet, kjøpt hus (dessverre bak Bendik og Kent Robin). Stilling i stort, norsk, børsnotert selskap.
Fått musearm.

# Deltakelse

**Snorre** (CSkO) mener aktiviteten har holdt seg jevn. Antall meldinger har gått drastisk ned, men antall
**aktive** medlemmer har holdt seg stabilt på 11-12. Slack-aktivitet har gått ned pga hjemmekontor, hvor man
heller tar lengre pauser vekk fra PC kontra Slack-pauser.

Ingen oppdatering på status på medlemmer. **benny_b** flagges som fare for å skli ut.

**retardedbear** flagges da han og **skovly** har hatt like mange meldinger, og han (retardedbear) tar selvkritikk.

# Årshjul

## Vår

Corona-unnskyldning for at LAN ikke ble arrangert på våren. 17. mai-feiring gjennomført.

## Sommer

NPLOLympics, Sommerfest. Corona og småbarn, derav ingen sommerfest. NPLOLympics gjennomført.

## Høst

LAN, Høsttakkefest. LAN gjennomført, HøsttakkeLAN flagges som alternativ til Høsttakkefest.

## Vinter

Julebord (Dato kommer)

# Verv

## CEO

Nominerte: Skovly, Steffen, Christian, Øystein, Håvard, Ken

Runde 1:

Ken: 3
Håvard:
Steffen: 0
Jøgga: 0
Håvard: 3
Øystein: 2
Christian: 0

Runde 2: Ken, Håvard, Øystein

Ken: 4
Håvard: 3
Øystein: 2

Runde 3: Ken, Håvard

**KEN** ER NY CEO - YES WE KEN!

## CLO

Nominerte: Severin, Steffen, Skovly, Monarken

Runde 1: Overveldende flertall for Severin.

## CSO

Nominerte: Nicolay, Øystein, Håvard, Skovly

Runde 1:
Nicolay: 4
Øystein: 4

Runde 2:
Nicolay: 5
Øystein: 3

Nicolay blir valgt som CSO.

## CHO

Nominerte: Christian, Monarken, Steffen, Øystein

Runde 1:

Christian: 0
Monarken: 0
Steffen: 1
Øystein: 6

Øystein blir valgt som CHO!

## CsKO

Nominerte: Skovly, Øystein, Christian, Håvard

Runde 1:
Jørgen:
Øystein:
Christian:
Håvard:

Ingen vil være CSkO.

# Vedtektsendringer

1. Ønsker å fjerne CsKO. Godkjent ved akklamasjon.

2. Det benkes forslag om CTO (chief trip officer).

   ## CTO

   Blåtur, burde arrangeres 1 gang i året, upfront innbetaling. Ikke mindre enn 34 timer.
   CTO sitt ansvar er å arrangere. Godkjent ved akkalamsjon.

   Jørgen Skovly velges.

3. ~~CHO må annonsere øvelses **1 måned før**.~~ Stemmes ned.

4. ~~CEO må skrive kvartalsrapport~~. Stemmes ned.

5. Ønsker å ha 4 x LAN istedenfor 3 x LAN. Godkjent ved akklamasjon.
